---
aliases:
- 平成二十年度における財政運営のための財政投融資特別会計からの繰入れの特例に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 421AC0000000004
id: JPLAW:421AC0000000004
law_id: 421AC0000000004
law_no: 平成二十一年法律第四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/421AC0000000004
promulgation_date: '20090304'
tags:
- 平成二十年度における財政運営のための財政投融資特別会計からの繰入れの特例に関する法律
tier: 1
title: 平成二十年度における財政運営のための財政投融資特別会計からの繰入れの特例に関する法律
---

# 平成二十年度における財政運営のための財政投融資特別会計からの繰入れの特例に関する法律

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
